Murakoze.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Haleluya.
Mushobora kwicara. Murakoze
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Urakoze Yesu.
Abatureba ku isi hose, Igitondo cyiza kuri mwese.
Mureke dusome mu gitabo cya Timote wa 1
Nimugera mu rugo musome guhera Ku mutwe wa 1 kugera ku wa nyuma.
Ariko ndajya ku murongo wa 12.
Impuhwe z'Imana kuri Pawulo..
1 Timote 1:12 "Ndashimira Kirisitu Yesu umwami wacu, wampaye imbaraga,
kuko yasanze ndi uwo kwizerwa maze akantorera ku mukorera".
Umurongo wa 13
"Jyewe wahoze ndi umuntu utuka Imana kandi ngatoteza abayo, nkaba nari umunyarugomo,
Ariko nagiriwe imbabazi, kuko ibyo nakoraga nabiterwaga n'ubujiji ntaragira ukwemera".
Haleluya. Musome kuva ku murongo wa 1 nimugera mu rugo -
kuva ku murongo wa 1 kugera ku wa nyuma wa 1 Timote
Muzahamenyera byinshi
Haleluya.
Igihe nazaga, nabonye umugore
wari umeze nkushobewe.
Sinzi icyabaye hagati y'uwo mugore, y'abayobora n'abakozi.
Namubajije ngo : Madamu, ni iki cyabaye ?"
Aravuga ngo : "ibi birandenze"
"Oh, washobewe. Mbwira uko byakugendekeye".
"Ah! Nari ndi hafi yo kwinjira... bambajije bati "
Navuze ngo : oke. Ni nk'aho ufite byinshi byo kumbwira, kandi ndasiganwa n'igihe.
Niba ufite byinshi byo kumbwira, ndasiganwa n'igihe.
Nta buryo nabyumva.
Reka ngusige inyuma. Reka .......
Oke, nyuma y'iteraniro, untegereze.
Wibagirwe ibyaba byabaye.
Untegereze nyuma y'iteraniro. Uraba umushyitsi wanjye".
Yasetse.
Yari afite byinshi byo kumbwira, kandi nariho nsiganwa n'igihe.
Aho ni ho ubutumwa bw'uyu munsi bwibanda.
Imana ntishobora gukoresha umukozi wiheba.
Ntabwo mvuga ngo Imana ntishobora kumuha umugisha ariko reka mvuge ngo Imana ntishobora gukoresha umukozi wiheba.
Waba uri umwe mu bagaragu biheba?
Ushobora kugira ishavu; icyaricyo cyose gishobora kugushengura - ikintu cyose.
Ashobora kuba umuntu uteza akaduruvayo hano.
Muzi yuko ikirere cyari cyiza ariko ako kanya mutangira kumva impumuro itari nziza.
Ntuzashobora kubwira umuturanyi wawe ko hari umuntu uri mu kangaratete.
Ariko wumva udatekanye.
"Iyo mpumuro ntabwo ari nziza! Umuntu ntabwo ameze neza!"
Ikintu cyose gishobora kugushengura.
Ikintu cyose gishobora kugushegesha. Uravuga gusa ngo : "Reka mve hano"
Aho uba ugiye hashobora kuba habi kuruta aho wari uri.
Cyangwa ikirere - gishobora kuba igihe.-
Wumva -"Murebe ikivunge cy'abantu! sinzi igihe nuko Umuntu w'Imana ashobora kuza akagera kuri buri wese.
Ni iki yakoze kuva mu gitondo?
Imana ntishobora gukorehsa umukozi .wihebye.
Tugomba kurenga iyo myifatire nk'abakirisitu.
Satani afite uburyo abakoresha mu kubashegesha, inkeke no kwiganyira.
Ubo murishimye?
Ariko nyuma y'akanya gato - nshobora kuba ndi gusengera abantu, maze gukoraho...
Akanya gashobora kuba ntagukozeho
"Ah! Aba bantu bankurikiye hano uyu munsi"
Niba bagukurikiye hano, nibo bavuze ngo singukoreho.
Murabibona ?
Utekereza yuko uri umuntu ukurikiyeho ugomba kuramburirwaho ibiganza.
Wenda umuntu yaguye ku butaka, ndagerageza kujya mu rundi ruhande
nuko nkagusimbuka. Mukavuga, "Ah! aba bantu baje hano kandi!"
Niba baje hano, bazambaza ngo singukoreho?
Niba bafite ububasha kuri wowe, bafie ububasha kuri jye?
Ku mwami wacu Yesu Kirisitu?
Ikintu icyo ari cyo cyose.
Cyangwa wenda, waba utegereje kugwa mu gihe cyo kuramburirwaho ibiganza.
Ubona uwo mwegeranye agwa ariko ukomeza guhagarara.
"Ibintu ntibikora kuri jye"
Nuko ugatangira kureba abantu bazenguruka.
Bakozweho ariko wowe ukomeza kuba uko wari uri.
"Ah! ibintu ntabwo bikora kuri jye"
Imana ikora uko Ishaka
Ntabwo ari ngombwa ngo ushobore kugwa.
Iyo Imana igukozeho, ushobora kutumva ikintu na kimwe.
Ariko Imana iba itegura igisubizo.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Nshobora no kutagukoraho. Nshobora kukureba nkakureka.
Ayo ni amabwiriza nahawe -"Ntukore kuri uyu mugabo. Ntukore kuri uyu mugore"
Kandi ikibazo kikarangira ntagukozeho.
ni amabwiriza. Ntabwo ari mwe, ni jye.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Imana ntishobora gukoresha umukozi winuba.
Tugomba kurenga iyi myifatire.
Imyinshi mu myifatire nk'iyo ishobora kutuviramo kwiheba.
N'Umubu
Ushobora kwiyiriza. Ushobora kujya ku musozi iminsi itatu.
ako kanya, umubu munini ukaza.
Uwo ni wa wundi wirukanye.
Hari undi wari ku mubiri wawe amasaha abiri,
unyunyusa amaraso menshi?
Mu gihe unyeganyije ikiganza cyawe - urugina rw'amaraso!
"Oh! Uyu mubu utera indwara nyinshi!"
Ukwinuba kuri ukwinshi.
Tugomba guhamya n'umunwa wacu nkuko Igitabo cy'Ibyahishuwe 12:11 kibivuga
kuko ibiba mu by'ukuri biba bizageraho bikaba.
Igihe tubibye imbuto mbi, umusaruro mubi ni wo uzaza mu by'ukuri.
Ubuhamya bwacu ni ngombwa - ibyo uvuga-
Tuvuga ku byerekeye ibyo Bibiliya ituvuga
Bwira uwo mwegeranye uti :"tujye tuvuga ubwacu ibyo Bibiliya ituvuga"
Ntabwo mbumva.
Tujye tuvuga ku byerekeye ibyo Bibiliya ituvuga
Tuvuga ku byerekeye ibyo Bibiliya ituvuga
Twaremewe gutsinda.
Igitabo cy'Abanyafilipi 4:13 kiravuga ngo :"Nshobozwa byose na Kirisitu untera imbaraga".
Iyo uvuga kuri wowe ibyo Bibiliya ukuvugaho.
Ni iki Bibiliya ivuga kuri twe?.
Uburyo bwose ubuzima bwawe bwahungabana kose, wihungabana.
Murebe icyo Bibiliya ivuga mu Gitabo cya 1 Timote.
Pawulo araburira Timote kutazasubira inyuma igihe arwaye, atewe, atotejwe.
Yamuburiye kutazasubira inyuma igihe arwaye, atotejwe cyangwa yashobewe.
Ariko ni gute bibagendekera muri iki gihe?
Mwibuke, ikiri icyiza kuri Timote bingana ni cyiza kuri twe.
Aratuburira kudasubira inyuma igihe turi mu bigeragezo cyangwa ibibazo
kuko ibibazo cyangwa uko wabyita kose bifitiye inyungu roho zacu.
Ni iki mwumva "kudasubira inyuma"
Mutangira kwijujuta, mureba Yesu nabi.
"Kuki ibi byose? Kuki Ibi n'ibi?
Nahagaritse kunywa itabi. Nahagaritse kunywa inzoga.
Ndasenga. Njya mu rusengero buri gihe. Kubera iki ibi bibazo? Kuki ibi byose?
Ubwo ni ubwiza bw'urugendo rwacu mu buzima bw'iteka.
Ntimuzibagirwe, ntabwo turi mu ijuru. Ikintu cyagukocora, kigerageza ukwemera kwacu.
Yagiye akomeza kuvuga ,
"Timote, ndabizi ibyo uvuga.
Uravuga ibyerekeye gusubira inyuma kwawe,
uravuga ibyerekeye uburwayi bwawe,
uravuga ibyerekeye abakurega ibinyoma ,
Uravuga ibyerekeye ibi, uravuga ibyerekeye biriya.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Igihe usomye umutwe wo hepfo, aravuga ko
yabuze igihe kinini ariko Imana yaramushoboje.
"Kubura igihe kinini" biravuga ngo yakoze byinshi,
kuba umuntu utoteza, utuka Imana n'umwicanyi, n'ibindi.
Iyo urebye ijambo "gushoboza", biravuga ngo gufasha biherekejwe n'ubushobozi n'ubumenyi.
Igihe Imana itanze ubushobozi, Itanga ikintu cyose.
N'iyo wagendera mu kibaya cy'igicucu cy'urupfu, nta cyo watinya.
Intumwa Pawulo yabwiye Timote ngo : "Nzi icy'ari cyo kumva ushaka gucika intege
igihe urwaye, uhemukiwe cyangwa utotejwe".
Yavuze ko azi icyo ari cyo ariko ntiyabikoze, yakomeje kurana urugamba.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Yakomeye ku mugambi kandi akomeza kurwana urugamba.
Ibyiza by'urugendo rwacu ni uko igihe ugenda nuko ikintu kikagukocora.
Ariko iyo tugenda ntihagire ikidutega, uba wigenga,
ni gute wazamenya ko Data mukorera ari Mwiza.
Igihe udashobora kwicara ngo ubazwe, usome kandi ubire icyuya
kugira ngo uzamurwe mu ntera, ni gute wazaha agaciro iyo ntera?
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Niba udashobora kwiga amanywa n'ijoro,
ahantu hatuje usoma ibitabo byinshi,
wicare ukore ibazwa - bikomeye
nuko ukazarangiza uri umunyabwenge,
ni gute uzaha agaciro impamyabushobozi yawe?
Kuki wibona kugira ngo wigaragaze nk'uwarangije?
"Mfite impamyabumenyi ya mbere muri, phD"
Icyiza cy'uugendo rwacu ni igihe ikintu kije kugerageza ukwemera kwacu.
Icyo ni icyiza cy'urugendo rwacu.
Ariko ntabwo ibi mubizi.
Ibigeragezo bitandukanye biba byarakuzamuye mu ntera mu buzima bwa roho,
muratsindwa kuko mubireba nk'aho ari igitero kivuye ku mwanzi.
Mubibona nk'aho ari igitero mudakwiye, ibibazo mudakwiye
aho kubyakira no kubibona nk'aho ari incuti igufasha gutera imbere.
Ibibazo byanyu ni incuti igufasha gutera imbere.
Ibigeragezo byanyu ni incuti igufasha gutera imbere.
Bwira uwo mwegeranye uti ; 'Reka ikibazo cyawe gitume ugira inyota yo kwisunga Imana.
Ntabwo mbumva.
Reka ikibazo cyawe gitume ugira inyota yo kwisunga Imana.
Reka ikigeragezo cyawe gitume ugira inyota yo kwisunga Imana.
Ntabwo mbumva.
Musubiremo.
Reka ikigeragezo cyawe gitume ugira inyota yo kwisunga Imana.
Yego, Igihe mufite ibigeragezo, ibyo bigeragezo bituma ugushaka Imana kwiyongera.
Bituma murusushaho kurangamira Imana .
Uri umuntu uryama uko yiboneye, urya uko yiboneye.
Ariko iyo ibigeragezo bije, ujya kwiyiriza kandi ugasenga cyane.
Ntabwo kiba kikiri ikigeragezo kiba ari ukuguteza imbere.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Nimwandike ibi : Reka ibigeragezo bitume ugira inyota yo kwegera Imana.
Igihe ibigeragezo bije - bishobora kuba indwara, ubukene, ingorane, ibishuko cyangwa ibibonetse byose
kandi ugahita wirukira ku Mana urira, biravuga ngo uba uteye imbere.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Mureke ibigeragezo byanyu bitume mugira inyota yo kwisunga Imana.
Niyo mpamvu iyo musenga, "oh Mana, sinshobora gukomeza ntaGufite, mfasha!".
Izakwiyereka uburyo ari Inyambaraga.
Ariko igihe ibigeragezo bije nuko ntibitume wegera Imana,
Uba wiyobora mu mva.
Ibigeragezo bizaza - bishobora kuba amagorwa
nuko iyo amagorwa aje, winjira mu yandi magorwa kurushaho,
amagorwa arushijeho, amagorwa arushijeho, amagorwa arushijeho,
kandi ntushake Imana kugira ngo uyasohokemo,
uzamenye ko ari iherezo ryawe.
Ni gute tumenya ko twazamutse mu ntera?
Igihe ibigeragezo bije kandi bigatuma tugira inyota yo kuyoborwa n'Imana.
umenya yuko wegereje kuzamuka mu ntera.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Uburyo ubwo aribwo bwose ubuzima bwawe bwahungabana, wihungabana.
Mugire ubu buhamya icyo mugenderaho.
Mpagaze ku masezerano y'Imana.
Ndiho ntuje, ngenda ntuje, ngahora ntuje mu bihe bidatuje.
Mpitamo kudacika intege.
Mpisemo kudatura mu bukene.
Mpisemo kutagenda mu buhemu.
Mpisemo kugendera mu nzira z'Imana.
Iyi si ntabwo ituje
Ntabwo ituje
Iyi si mutuyemo ntituje
Niyo mpamvu Bibiliya ivuga ngo :"Muri iyi si hari ibigeragezo",
kubera ko idatuje.
Hari ibinyoma, ubwicanyi, ubujura.
Ureba hano - icukiro - wareba hariya - icukiro.
Ntabwo ushobora gufunga amaso igihe ugenda.
N'iyo wafunga amaso, umutima wawe uzakomeza gushaka kunywa itabi, ku byifuzo by'umubiri.
N'iyo wafunga amaso, umutima wawe ukururwa n'ibyifuzo by'umubiri.
Turi mu isi idatuje
Niyi mpamvu indirimbo ivuga ngo : "Iyi si si iwacu".
Iyi si si iwacu.
Ni aho nyura
Ubutunzi bwanjye bwaratunganyijwe
Ahantu hirya y'ubururu
Abamalayika barandembuza mu Ijuru rikinguye
Kandi sinshobora kwiyumva ndi iwacu na busa muri iyi si.
Iyi si iwacu
Ni aho nyura
Ubutunzi bwanjye burateguye
Ahantu hirya y'ubururu
Abamalayika barandembuza mu Ijuru rikinguye
Sinshobora kwiyumva ndi iwacu na busa muri iyi si.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Dutuye mu isi idatuje.
Ndashaka kugarukira hano.
Mufate ibi :
Igihe ikibazo cyawe kikwibukije Imana, menya yuko intera yawe iri hafi.
Amateraniro yo Ku cyumweru kuri SCOAN
Bwira uwo mwegeranye uti : "Igihe ikibazo cyawe kikwibukije Imana, menya yuko intera yawe yegereje.
Ni cyo nshaka kuvuga yuko ikibazo cyawe ari inyungu z'ubuzima bwa roho.
Ikibazo cyacu gituma tugira inyota yo kuyoborwa n'Imana.
Igihe ufite ikibazo, ububabre mu mutwe, cyangwa muganga yakubwiye ngo,
"oh! Iyi kanseri !Iyi ni kanseri! Uyu ni umwijima!
kandi ibi bigatuma wibuka Imana, menya yuko kuzamuka mu ntera kwageze.
Ntabwo bizakwangiza ahubwo bizateza imbere - umubano wawe n'Imana.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Ariko ku bandi bantu - ibibazo byabo ntibibegereza Imana.
kuko ibyo bibazo ari ibyo kubangiza.
Ariko twebwe - ibibazo byacu bitwegereza Imana.
Niyo mpamvu bituma tugira inyota y'Imana.
Ibigeragezo byacu bitwegereza Imana.
Ibyo bibazo ni ibyo kutuzamura mu ntera.
Igihe ufite ikibazo - ikibazo icyo ari cyo cyose-
kandi kikakwibutsa Imana, ugatangira kwiyiriza no gusenga,
biravuga ngo wubaka umubano wawe kandi ugashimangira ugushaka Imana.
Muhaguruke kandi muhamye ubusugire bwanyu kuva uyu munsi :
Mpagaze ku masezerano y'Imana.
Ndiho ntuje, nkagenda ntuje, ngahora ntuje mu bihe bidatuje.
Murakoze.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mushobora kwicara. Murakoze.
Muratekereza ko isi ituje kuri jye.
Mu kanya gato mwumva ngo T.B Joshua ari muri Amerika, T.B Joshua ari hariya
Muravuga ngo : "oh, uyu mugabo! Oh Mana yanjye, ntabwo anyura mu byo nyuramo!
Murebe! Uyu mugabo ibintu bimugendekera neza"
Ooh! Isi ntituje! Imeze gutya!
Nkuko uyitemberaho, niko nyitemberaho.
Ariko mbaho ntuje mu isi idatuje.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Yego ntituje kuri mwe.
Mugendera ku mibereho y'isi.
Ngendera ku mibereho.
Uko niko isi igenda nuko mukagenda uko igenda.
Isi iriho igenda gutya ariko nkomeza gutuza.
Igihe igenda, nkomeza gutuza.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Tutuye mu isi imwe.
Turya ibiryo bimwe.
Ariko itandukaniro ni uko igihe isi igenda - muri ubu buryo -
mugenda uko igenda.
Kubera ibyo, Icyo wakwikorera cyose, kimera nk'ikiguye.
Ariko ngenda ntuje uko isi igenda.
Ndavuga ngo :"oya ndabyanze gucika intege.
Ndabyanze kuba umukene.
Ndabyanze kuba mu bukene
kandi nanze kugendera mu kwiheba".
Hari ibitera kwiheba byinshi ariko nanze kwiheba.
Ariko mugendera mu kwiheba.
Ubukene hose - uko mubabona niko mbabona.
Ariko nanze kuba mu bukene.
Tugendera ku butaka bumwe - ku isi idatuje.
Mutuye hariya - muri hariya nanjye ndi hariya
Kandi ntabwo ituje na gato ariko mujyana nayo.
Ndabyanze.
Mushobora kubyanga namwe. Mwahawe izina rya Yesu.
"Murebe, Mbahaye ububasha bwo kuribata indyanishamurizo n'inzoka "
Mureke dusenge.
Ndasenga ngo Imana ibahe umutima wumva.
Igihe haje ikibazo - indwara iyariyo yose, icyorezo, ibishuko,
ibirego by'ibihimbano cyangwa icyaricyo cyose cyakuzaho kandi uzi yuko uri umukirisitu,
Ni ighe cyo kurangamira Imana, Yo Herezo ry'ukwemera kwacu,
kandi Izakwereka UbwaYo ukuntu ari inyambaraga
Mufate ubu butumwa.
Ariko niba utari umukirisitu, utemera, icyo ntabwo ari igisubizo
kuko abandi, ibibazo byabo birabangiza.
Ibibazo byabo ntabwo bituma bashakashaka Imana.
Ibibazo byabo ntibishobora gutuma begera Imana
Ahubwo ibibazo byabo bibajyana kure.
Mushobora kwicara.
Niba wemera, reka kureba ikibazo cyawe n'k'aho ari umwanzi wawe.
Reka ikibazo cyawe kiguhe inyota yo kuyoborwa n'Imana.
Igihe dusenga ngo : "Oh Mana, sinshobora gutera intambwe tutari kumwe".
Izakwereka uko ari Inyambaraga.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Murakoze
Ngwino. Ni irihe somo wakuye muri ubu butumwa?
Nigishijwe ko ngomba kwisunga Imana.
Ikigeragezo icyaricyo cyose cyangwa ikibazo nzanyuramo, ngomba kwisunga Imana.
Ikibazo cyawe kigomba gutuma wumva, kumva ari igihe cyo kurushaho kwegera Imana .
Ntimugomba kubireka kubera ikibazo cyanyu.
Mwebwe mufite ikibazo mugomba kumenya ko mukeneye Imana cyane.
Nkeneye Imana cyane.
Nkeneye Imana cyane cyane.
Ndagukeneye cyane cyane Yesu buri munsi.
Iryo ni ijwi ry'ibibazo.
Iryo ni ijwi ry'abakirisitu bafite ibibazo.
Iri ni ijwi ry'ikibazo cy'abizera ryumva ijwi
Ntabwo ari abandi - ibibazo by'abandi ntabwo bivuga ibi.
Ariko ibibazo byanyu - iri ni ijwi
Muririmbe na none - mwumve amajwi.
Ndagukeneye cyane
Icyo no ikbazo.
Ndagukeneye cyane.
Ndagukeneye cyane Yesu buri munsi.
Nk'uko ururabyo rukeneye imvura.
Nk'uko inyoni ikeneye umuyaga.
Ndagukeneye cyane Yesu buri munsi.
Murakoze.
Urarira. Kuko urira?
Ni iki ushaka kubwira isi ku byerekeranye n'ubu butumwa?
Ndabashimiye cyane kubera ubu butumwa kuko haricyo bubwira umutima wanjye.
Ikibazo cyose kinyugarijen ntabwo ngomba gutekereza yuko ari iherezo ry'isi.
Ngomba kumenya ko Imana ihari kandi kubinyuramo ngakomeza.
kandi nkagira Ijambo ry'Imana muri jye.
Murakoze.
Undi wundi?
Nshobora kukumva?
Ni iki mwakuye muri ubu butumwa?
Ibi ni ukuri.
Ikibazo cyanjye cyatumye nza hano.
Ibi ni ukuri koko.
Ndi umuvugabutumwa ariko aho nyura hose hari inzitizi.
Izo nzitizi mpura na zo ni ukuri kandi ni zo.
Murakoze.Aravuze ngo ni Umukozi w'Imana.
Yabonaga ikibazo ari nk'umwanzi none arakibona nk'incuti
Ni incuti yacu kuruta umwanzi wacu.
Ikibazo cyacu ni incuti cyane kuruta kuba ari umwanzi.
Bwira uwo mwegeranye uti : "Ibibazo byacu ni incuti kututa kuba umwanzi wacu".
Ikibazo cyanjye ni incuti kuruta uko ari umwanzi.
Yego, ni incuti kuruta kuba umwanzi.
Ni ibyo.
Nzi icyo igigerageza cyakoze mu buzima bwanjye.
Ndimo ndakoresha ubuzima bwanjye mu kubigisha.
Iyaba atari ibigeragezo guhera mu ntangiriro y'iyi minisiteri,
Sintekereza yuko mba ndi kuri iyi ntera uyu munsi.
Akato kanyu kahindutse umugisha kuri jye.
Ukunyamagana kwanyu kwangejeje hafi y'Imana,
byamfashije kubaka umubano wanjye n'Imana,
byamfashije kugira igihe gihagije ku Mana.
Yego, akato kanyu.
Igihe muboneye ko : "oh oya! Uyu ni umugabo tugomba kwegera",
ni byiza, ndatekereza ko naje kwegera Imana.
Mu ntangiriro, iyaba mwari mwaranyemeye, ndatekereza ko nari kugira ibibazo.
Ibibazo bikomeye - ukunyemera kwanyu kwari kuntera kugwa, gutakaza.
Ukunyemera mu ntangiriro y'iyi minisiteri - "Ni umuntu w'Imana' -
uyu munsi sinari kuba mvuga ibyerekeye Sinagogi.
kuko, nari kuba ntarakura mu kuba nagumana uko kwemerwa.
None ubu ndakuze mu kugumana uko kwemerwa.
Ushobora kunyemera, nditeguye.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Murabizi, ikintu ni igihe cyacyo.
Niyo mpamvu ntarwana nsubira inyuma kuko Imana yemeye yuko bampa akato guhera mu ntangiriro y'iyi minisiteri.
Akato mu ntangiriro y'iyi minisiteri kemewe n'Imana
kuko Imana yariho inyubaka kandi sinari nkuze byo kuba natunga isi yose iruhande rwanjye.
Nari nkeneye uburambe.
Oh Yego!
Muri incuti zanjye.
Oke. Murakoze.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN